Від розробника Gold Miner - Dao Ванг, стріляти яйце - Пан Чунг, лінії 98 .. з мільйонами користувачів.

Насолоджуйтесь грою і складної себе з шахами! Грати проти комп'ютера з 10 рівнів AI.

Особливості гри:
- Кілька наборів шахових фігур. Підтримка 2D і 3D-графіки.
- 3 різних плат.
- 10 рівнів складності.
- Смішні фонова музика і різні звуки геймплей.

Зв'яжіться з нами:
- Відвідайте наш офіційний сайт за адресою http://www.senspark.com
- Надішліть зворотний зв'язок через feedback@senspark.com
- Як і слідувати по https://www.facebook.com/TeamSenspark

У шахи гра між двома гравцями. Він грав на шаховій дошці, яка представляє собою квадратний картатій дошці з 64 квадратів, розташованих у сітці вісім на вісім.
На початку гри кожен гравець керує шістнадцять штук: 1 король, 1 ліжко, 2 єпископів, 2 лицарів, 2 граки і 8 пішаків. Мета гри полягає в тому, щоб поставити мат королю супротивника, в результаті чого король перебуває під негайне напад (в "прапорець") і немає ніякого способу, щоб видалити або захистити його від нападу на наступний хід.