Od developera Gold Miner - Dao Vang, strieľať vajcia - Ban Trung, riadky 98 .. s miliónmi užívateľov.

Baví hrať a náročné sa s šach! Hrať proti počítaču s 10 úrovňami AI.

Vlastnosti:
- Viac sád šachová figúrka. Podpora 2D a 3D grafika.
- 3 rôzne dosky.
- 10 úrovní obtiažnosti.
- Funny hudbu na pozadí a rôzne herné zvuky.

Kontaktuj nás:
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Ako & sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark

Šach je stolová hra hrá medzi dvoma hráčmi. Hrá sa na šachovnici, čo je štvorcový-kockovaný doska s 64 štvorcov usporiadaných v ôsmich-by-osem siete.
Na začiatku hry si každý hráč ovláda šestnásť kusov: jeden kráľ, kráľovná 1, 2 biskupi, 2 rytieri, 2 veže a 8 pešiakov. Cieľom hry je dať mat súperovmu kráľovi, pričom kráľ je pod bezprostredný útok (v "check") a nie je tam žiadny spôsob, ako odstrániť alebo brániť ju pred útokom na ďalší ťah.