Từ nhà phát hành Gold Miner - Đào Vàng, Shoot Eggs - Bắn Trứng, Lines98... với hàng triệu người chơi.

Tận hưởng và thử thách bản thân với 10 cấp độ Cờ Vua.

Tính năng, đặc điểm:
- Nhiều bộ quân cờ khác nhau. Hỗ trợ đồ hoạ 2D và 3D.
- 3 bộ bàn khác nhau tự do thay đổi phù hợp với bộ quân cờ.
- 10 cấp độ khó thử thách khả năng đánh cờ của bạn.
- Game có đồ hoạ sắc nét, âm thanh sống động đặc trưng, hình ảnh chỉnh chu.
- Tương thích trên các hệ điều hành phổ biến hiện nay.
- Phù hợp với mọi lứa tuổi, mang lại yếu tố giải trí cao.

Liên hệ chúng tôi:
- Truy cập trang web chính thức của chúng tôi tại http://www.senspark.com
- Gửi thông tin phản hồi của bạn thông qua feedback@senspark.com
- Giống như & theo trên https://www.facebook.com/TeamSenspark

Cờ vua là một trò chơi giữa hai người chơi. Nó được chơi trên một bàn cờ, với 64 ô hình vuông được sắp xếp trong một mạng lưới 8x8.
Bắt đầu trò chơi, mỗi người chơi điều khiển mười sáu quân cờ khác nhau: 1 vua, 1 hậu, 2 tượng, 2 mã, 2 xe và 8 con tốt. Mục tiêu của trò chơi là để chiếu vua của đối phương, theo đó nếu vua đang bị tấn công ngay lập tức (đang bị 'chiếu') và không có cách nào để loại bỏ hoặc bảo vệ vua khỏi bị tấn công trong nước đi tiếp theo.