از توسعه دهنده طلا خیش - دائو ونگ، ساقه تخم مرغ - بان کی مون ترانگ، خطوط 98 .. با میلیون ها نفر از کاربران.

لذت بردن از بازی و به چالش کشیدن خود را با شطرنج! بازی در برابر کامپیوتر با 10 سطح AI.

امکانات:
- مجموعه های متعددی از قطعه شطرنج. گرافیک پشتیبانی 2D و 3D.
- 3 تخته های مختلف.
- 10 سطح از دشواری.
- موسیقی پس زمینه خنده دار و گیم پلی های مختلف برای تلفن های موبایل.

تماس با ما:
- سایت رسمی ما در http://www.senspark.com
- ارسال بازخورد خود را از طریق feedback@senspark.com
- مانند و به دنبال در https://www.facebook.com/TeamSenspark

شطرنج یک بازی هیئت مدیره بین دو بازیکن است. این است که در یک صفحه شطرنج است، که یک هیئت مدیره مربع شطرنجی با 64 مربع چیده شده در شبکه هشت با هشت ایفا کرده است.
در ابتدای بازی، هر بازیکن شانزده قطعه: 1 پادشاه، 1 ملکه، 2 اسقف ها، 2 شوالیه، 2 کلاغها میکند و 8 پیاده. هدف از این بازی این است که کیش و مات شاه حریف، به موجب آن پادشاه است تحت حمله فوری (در 'بررسی') است و هیچ راهی برای حذف یا دفاع از آن را از حمله در حرکت بعدی وجود دارد.