От разработчика на Gold Miner - Dao Ванг, стреля Egg - Ban Trung, Линии 98 .. с милиони потребител.

Насладете се играе и себе си предизвикателство с шах! Играйте срещу компютъра с 10 нива AI.

Характеристика:
- Няколко комплекта шах парче. Поддръжка на 2D и 3D графика.
- 3 различни плоскости.
- 10 нива на трудност.
- Funny фонова музика и различни геймплей звучи.

Свържете се с нас:
- Посетете нашия официален сайт на http://www.senspark.com
- Изпращане на обратна информация чрез feedback@senspark.com
- Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark

Шахът е игра на дъска играе между двама играчи. Той се играе на шахматната дъска, която е квадратна-изпъстрен дъска с 64 квадратчета, подредени в решетка осем на осем.
В началото на играта, всеки играч контролира шестнадесет парчета: 1 цар, 1 Queen, 2 епископи, 2 рицари, 2 топа и 8 пешките. Целта на играта е да се матира царя на противника, при което царят е под непосредствена атака (в "проверка") и няма начин да се премахне или да го защитят от нападения на следващия ход.