Desde o desenvolvedor Garimpeiro - Dao Vang, Shoot Egg - Ban Trung, Linhas 98 .. com milhões de usuários.

Divirta-se jogando e desafiando-se com xadrez! Jogar contra o computador, com 10 níveis de AI.

Características:
- Vários conjuntos de peça de xadrez. suporte gráfico 2D e 3D.
- 3 placas diferentes.
- 10 níveis de dificuldade.
- Engraçado música de fundo e vários jogabilidade parece.

Entre Em Contato Conosco:
- Visite o nosso site oficial em http://www.senspark.com
- Feedback via feedback@senspark.com
- Como & siga em https://www.facebook.com/TeamSenspark

O xadrez é um jogo de tabuleiro disputado entre dois jogadores. É jogado em um tabuleiro de xadrez, que é um tabuleiro quadrado-checkered com 64 quadrados dispostos em uma grade de oito por oito.
No início do jogo, cada jogador controla dezesseis peças: 1 rei, 1 rainha, 2 bispos, 2 cavalos, 2 torres e 8 peões. O objetivo do jogo é dar xeque-mate ao rei adversário, em que o rei está sob ataque imediato (em "check") e não há nenhuma maneira de remover ou defendê-la do ataque no movimento seguinte.