Ад распрацоўніка Gold Miner - Dao Ванг, страляць яйка - Пан Чунг, лініі 98 .. з мільёнамі карыстальнікаў.

Атрымлівайце асалоду ад гульнёй і складанай сябе з шахматамі! Гуляць супраць кампутара з 10 узроўняў AI.

Асаблівасці:
- Некалькі набораў шахматных фігур. Падтрымка 2D і 3D-графікі.
- 3 розных плат.
- 10 узроўняў складанасці.
- Смешныя фонавая музыка і розныя гукі геймплэй.

Звяжыцеся з намі:
- Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
- Адпраўце зваротную сувязь праз feedback@senspark.com
- Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark

У шахматы гульня паміж двума гульцамі. Ён граў на шахматнай дошцы, якая ўяўляе сабой квадратны клятчастай дошцы з 64 квадратаў, размешчаных у сетцы восем на восем.
У пачатку гульні кожны гулец кіруе шаснаццаць штук: 1 кароль, 1 ложак, 2 біскупаў, 2 рыцараў, 2 гракі і 8 пешак. Мэта гульні складаецца ў тым, каб паставіць мат каралю праціўніка, у выніку чаго кароль знаходзіцца пад неадкладнае напад (у "сцяжок") і няма ніякага спосабу, каб выдаліць або абараніць яго ад нападу на наступны ход.