Алт олборлогч нь хөгжүүлэгчид нь - хэрэглэгчийн сая сая Бан Trung, шугам 98 .. - Бумбыг Vang, өндөг Shoot.

тоглож, Шатрын нь өөрийгөө сорьсон сайхан өнгөрүүлээрэй! 10 AI түвшин компьютерт эсрэг тоглож байна.

онцлог:
- Шатрын хэсэг Олон багц. Дэмжлэг 2D болон 3D график.
- 3 өөр самбар.
- Хэцүү 10 түвшин.
- Хөгжилтэй арын хөгжим, янз бүрийн тоглоомын сонсогдож байна.

Холбоо барих:
- Http://www.senspark.com манай албан ёсны сайт руу орж авна уу
- Feedback@senspark.com дамжуулан өөрийн санал хүсэлт илгээх
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark дээр дагах

Chess нь ТУЗ-ийн тоглоом хоёр тоглогч хооронд тоглож байсан юм. Энэ нь шатрын зөвлөл, найман тус найман сүлжээ зохион 64 квадратын нь квадрат алаг зөвлөл нь дээр тоглож байна.
1-р хаан, 1 хатан хаан 2-р бишопууд, 2 рыцариуд, 2 rooks, 8 шатрын хүү: Тоглолтын эхэнд тоглогч тус бүр арван зургаан ширхэг хянадаг. Энэ тоглоомын зорилго, Өрсөлдөгчийнхөө хаан бууж өгсөн нь хаан тэр даруй гадны халдлагад өртөх түүгээр (-д "шалгаж") болон устгах, эсвэл дараагийн нүүдэл дээр халдлага үүнийг хамгаалахын тулд ямар ч арга зам байхгүй юм.