Nuo Gold Miner programuotojo - Dao Vang šaudyti kiaušinių - draudžiama Trung, linijos 98 .. su milijonais vartotojui.

Mėgaukitės žaisti ir sudėtinga sau Šachmatai! Žaisti prieš kompiuterį su 10 PG lygiais.

Funkcijos:
- Keli rinkiniai šachmatų gabalas. Pagalba 2D ir 3D grafika.
- 3 skirtingos lentos.
- 10 lygių sudėtingumo.
- Juokingi fono muzika ir įvairių žaidimo garsai.

Susisiekite su mumis:
- Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
- Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
- Kaip ir sekite ant https://www.facebook.com/TeamSenspark

Šachmatai yra stalo žaidimas, žaidžiamas tarp dviejų žaidėjų. Jis yra žaidžiamas ant šachmatų lentos, kuris yra kvadratinės languotas lenta su 64 kvadratų išdėstyti aštuonių iki aštuonių tinklelį.
Pradžioje žaidimo, kiekvienas žaidėjas kontroliuoja šešiolika vienetų: 1 labai didelė, 1 didelė, 2 vyskupai, 2 riteriai, 2 Kovas ir 8 pėstininkai. Žaidimo tikslas yra matas priešininko karalius, kuriuo karalius yra pagal nedelsiant priepuolis (į "patikrinti") ir nėra jokio būdo pašalinti arba apsaugoti jį nuo užpuolimo į kitą žingsnį.