Алтын казуучу иштеп келген - Дао Vang, Ат жумурткасын - Ban Trung, коюлган 98 .. пайдалануучунун миллиондогон менен.

Шахмат менен ойноп жана шек ырахат! 10 AI катмары менен эсептөө менен ойнойт.

Өзгөчөлүктөрү:
- Шахмат кесим бир нече көптүктөр. Колдоо 2D жана 3D сүрөттөр.
- 3 түрдүү устун.
- Кыйынчылык 10 аздыгы.
- Funny музыка жана ар кандай ойноо угулат.

Биз менен байланыш:
- Http://www.senspark.com биздин расмий сайтынан
- Feedback@senspark.com аркылуу пикир жөнөтүү
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark боюнча ээрчип

Шахмат эки оюнчулар арасында ойногон комиссия оюн. Бул сегиз менен сегиз тармак тизилген 64 аянттарында менен төрт бурчтуу-клетка комиссия бир шахмат тактасында боюнча ойноп жатат.
1 Падыша, 1 каныша 2 епископ, 2 жолдасбай, 2 Рукс жана 8 пешкадай: оюндун башында, ар бир оюнчу он алты күмүш көзөмөлдөйт. Оюндун максаты падыша дароо кол салуу болду (-жылы «текшерүү») жана алып салуу же кийинки кадамы кол салуу, аны коргош үчүн эч нерсе себепчи, каршылашын падышага сокку уруш керек.