מן היזם של כורה הזהב - דאו ואנג, לירות ביצה - באן טרונג, קווי 98 .. עם מיליוני משתמשים.

נהנה לשחק ואת מאתגר את עצמך עם שחמט! שחקו נגד המחשב עם 10 רמות AI.

מאפיינים:
- קבוצות מרובות של כלי שחמט. גרפיקת 2D and 3D תמיכה.
- 3 לוחות שונים.
- 10 רמות קושי.
- מוסיקת רקע מצחיקה במשחקים שונים נשמעים.

תיצור איתנו קשר:
- בקרו באתר הרשמי שלנו בכתובת http://www.senspark.com
- שלח את המשוב שלך באמצעות feedback@senspark.com
- כמו ומעקב אחר על https://www.facebook.com/TeamSenspark

שחמט הוא משחק לוח שיחק בין שני שחקנים. הוא שחק על לוח שחמט, שהנו לוח משובץ מרובע עם 64 ריבועים מסודרים רשת שמונה על ידי ושמונה.
לתחילת המשחק, כל שחקן שולט שש עשר חתיכות: 1 מלך, 1 מלכה, 2 בישופים, 2 אבירים, 2 עורבים ו -8 פיונים. מטרת המשחק היא להביס את המלך של היריב, לפיה המלך הוא תחת התקפה מיידית (ב 'לבדוק') ואין דרך להסיר או להגן עליו מפני התקפה על הצעד הבא.