От разработчика Gold Miner - Dao Ванг, стрелять яйцо - Пан Чунг, линии 98 .. с миллионами пользователей.

Наслаждайтесь игрой и сложной себя с шахматами! Играть против компьютера с 10 уровней AI.

Особенности:
- Несколько наборов шахматных фигур. Поддержка 2D и 3D-графики.
- 3 различных плат.
- 10 уровней сложности.
- Смешные фоновая музыка и различные звуки геймплей.

Свяжитесь с нами:
- Посетите наш официальный сайт по адресу http://www.senspark.com
- Отправьте обратную связь через feedback@senspark.com
- Как и следовать по https://www.facebook.com/TeamSenspark

В шахматы игра между двумя игроками. Он играл на шахматной доске, которая представляет собой квадратный клетчатой ​​доске с 64 квадратов, расположенных в сетке восемь на восемь.
В начале игры каждый игрок управляет шестнадцать штук: 1 король, 1 кровать, 2 епископов, 2 рыцарей, 2 грачи и 8 пешек. Цель игры состоит в том, чтобы поставить мат королю противника, в результате чего король находится под немедленное нападение (в "флажок") и нет никакого способа, чтобы удалить или защитить его от нападения на следующий ход.