Από τον κύριο του έργου της Gold Miner - Τάο Βανγκ, Shoot αυγών - Απαγόρευση Trung, Γραμμές 98 .. με τα εκατομμύρια των χρηστών.

Απολαύστε το παιχνίδι και την αμφισβήτηση τον εαυτό σας με σκάκι! Παίξτε εναντίον του υπολογιστή με 10 επίπεδα AI.

Χαρακτηριστικά:
- Πολλαπλές σύνολα κομμάτι σκάκι. Υποστήριξη 2D και 3D γραφικά.
- 3 διαφορετικά διοικητικά συμβούλια.
- 10 επίπεδα δυσκολίας.
- Αστεία μουσική υπόκρουση και διάφορα gameplay ακούγεται.

Επικοινωνήστε μαζί μας:
- Επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
- Στείλτε τα σχόλιά σας μέσω feedback@senspark.com
- Όπως και ακολουθούν σε https://www.facebook.com/TeamSenspark

Το σκάκι είναι ένα επιτραπέζιο παιχνίδι παίζεται ανάμεσα σε δύο παίκτες. Έχει παίξει σε μια σκακιέρα, το οποίο είναι ένα τετράγωνο-καρό πίνακα με 64 τετράγωνα που διοργανώνονται σε οκτώ από οκτώ πλέγμα.
Στην αρχή του παιχνιδιού, κάθε παίκτης ελέγχει δεκαέξι κομμάτια: 1 king, 1 queen, 2 επισκόπων, 2 ιππότες, 2 πύργους και 8 πιόνια. Το αντικείμενο του παιχνιδιού είναι να κάνει ματ το βασιλιά του αντιπάλου, την οποία ο βασιλιάς είναι υπό άμεση επίθεση (σε «έλεγχος») και δεν υπάρχει τρόπος να αφαιρεθεί ή να υπερασπιστεί από την επίθεση στην επόμενη κίνηση.