A fejlesztő a Gold Miner - Dao Vang, lő Egg - Ban Trung, Lines 98 .. több millió felhasználó.

Élvezze a játékot, és kihívást jelentő magát Chess! Játssz a számítógép ellen, 10 AI szinten.

Jellemzők:
- Több féle sakk darab. Támogatás a 2D és 3D grafika.
- 3 különböző táblák.
- 10 nehézségi fokot.
- Vicces háttérzene és különböző játékélményt ad.

Lépjen kapcsolatba velünk:
- Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
- Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
- Mint & követik https://www.facebook.com/TeamSenspark

A sakk társasjáték játszott a két játékos. Nem játszott egy sakktábla, amely egy négyzet kockás tábla 64 négyzetek elrendezni, nyolc nyolcas rács.
Elején a játék, minden játékos irányít tizenhat darab: 1 king, 1 queen, 2 püspökök, 2 lovagot, 2 bástyák és 8 gyalog. A cél a játék lényege, hogy sakk-matt az ellenfél királyának, ahol a király alatt azonnali támadás (az "ellenőrzés"), és nincs módja annak, hogy távolítsa el vagy megvédeni a támadásoktól a következő lépés.