Од инвеститорот на злато рудар - Дао Ванг, се пука јајце - Бан Trung, став 98 .. со милиони корисници.

Уживајте во игра и предизвик себе си со шах! Игра против компјутерот со 10 нивоа АИ.

карактеристики:
- Повеќе групи на фигура. Поддршка 2D и 3D графика.
- 3 различни одбори.
- 10 нивоа на тежина.
- Смешни позадина музика и игра разни звуци.

Контактирајте не:
- Посетете ја нашата официјална страница на http://www.senspark.com
- Испрати вашите повратни информации преку feedback@senspark.com
- Како и следење на https://www.facebook.com/TeamSenspark

Шахот е игра на табла игра помеѓу двајца играчи. Тоа е игра на табла, која е квадратни карирани табла со 64 квадрати наредени во мрежа осум од осум.
На почетокот на играта, секој играч контролира шеснаесет парчиња: 1 крал, кралица 1, 2 епископи, 2 витези, 2 топа и 8 пиони. Целта на играта е да се мат крал на противникот, при што кралот е под непосреден напад (во "провери") и не постои начин да се отстрани или да го одбранат од напад на следниот потег.