من المطور من الذهب عامل المنجم - داو فانغ، تبادل لاطلاق النار البيض - بان ترونج، خطوط 98 .. مع الملايين من المستخدمين.

الاستمتاع باللعب وتحدي نفسك مع الشطرنج! اللعب ضد الكمبيوتر مع 10 مستويات لمنظمة العفو الدولية.

ميزات:
- مجموعات متعددة من قطعة شطرنج. دعم 2D و 3D الرسومات.
- 3 لوحات مختلفة.
- 10 مستويات من الصعوبة.
- مضحك الموسيقى الخلفية واللعب الأصوات المختلفة.

اتصل بنا:
- زيارة الموقع الرسمي لدينا في http://www.senspark.com
- إرسال ملاحظاتك عبر feedback@senspark.com
- مثل وتابع على https://www.facebook.com/TeamSenspark

الشطرنج هي لعبة المجلس لعبت بين لاعبين اثنين. انها لعبت على لوحة الشطرنج، وهو متن مربع متقلب مع 64 مربعا مرتبة في الشبكة ثمانية من ثمانية.
في بداية اللعبة، كل لاعب يتحكم ستة عشر قطعة: 1 الملك، الملكة 1، 2 أساقفة، 2 فرسان، 2 الغربان و 8 عساكر. والهدف من اللعبة هو كش ملك المنافس، حيث أن الملك تحت الهجوم فورا (في 'تحقق') وليس هناك طريقة لإزالة أو الدفاع عنه من الهجوم على الخطوة التالية.