Од девелопера Голд Минер - Дао Ванг, Схоот јаје - Бан Трунг, Линије 98 .. са милионима корисника.

Уживајте у игрању и изазов се са Цхесс! Играти против рачунара са 10 нивоа АИ.

Карактеристике:
- Више комплета фигуру. Подршка 2Д и 3Д графика.
- 3 различите плоче.
- 10 нивоа тежине.
- Смешно позадинска музика и различити играња звучи.

Контактирајте нас:
- Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
- Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
- Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк

Шах је игра на табли игра између два играча. Игра се на шаховској табли, који је квадрат-карирана табла са 64 квадрата распоређених у осам од осам-мрежу.
На почетку игре, сваки играч контролише шеснаест комада: 1 Кинг, 1 КУЕЕН, 2 Бисхопс, 2 витезови, 2 топа и 8 пешака. Циљ игре је да матира противничког краља, при чему је краљ је под директним нападом (у 'цхецк') и не постоји начин да се уклони или бранити од напада на следећи потез.