De la dezvoltator de aur miner - Dao Vang, trage ou - Ban Trung, Linii 98 .. cu milioane de utilizatori.

Bucurați-vă de joc și provocatoare te cu Șah! Joaca impotriva calculatorului cu 10 nivele AI.

Caracteristici:
- Seturi multiple de piesă de șah. grafica suport 2D și 3D.
- 3 placi diferite.
- 10 nivele de dificultate.
- Muzica de fundal amuzant și diverse gameplay-ul sunete.

Contacteaza-ne:
- Vizitati site-ul nostru oficial de la http://www.senspark.com
- Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
- La fel ca și urmați pe https://www.facebook.com/TeamSenspark

Șah este un joc jucat între doi jucători. Acesta este jucat pe o tablă de șah, care este o placă pătrată în carouri, cu 64 de pătrate aranjate într-o grilă de opt-de-opt.
La începutul jocului, fiecare jucător controlează șaisprezece bucăți: 1 rege, 1 regina, 2 episcopi, 2 cavaleri, 2 Rooks și 8 pioni. Obiectivul jocului este de a face șah-mat regele adversarului, prin care regele este sub atac imediat (în "check") și nu există nici o modalitate de a elimina sau a-l apăra de atac la următoarea mișcare.