Od developera Gold Miner - Dao Vang, střílet vejce - Ban Trung, řádky 98 .. s miliony uživatelů.

Baví hrát a náročné se s šachy! Hrát proti počítači s 10 úrovněmi AI.

Funkce:
- Více sad šachová figurka. Podpora 2D a 3D grafika.
- 3 různé desky.
- 10 úrovní obtížnosti.
- Funny hudbu na pozadí a různé herní zvuky.

Kontaktujte nás:
- Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
- Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
- Jako & sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark

Šachy jsou desková hra hraje mezi dvěma hráči. Hraje se na šachovnici, což je čtvercový-kostkovaný deska s 64 čtverců uspořádaných v osmi-by-osm sítě.
Na začátku hry si každý hráč ovládá šestnáct kusů: jeden král, královna 1, 2 biskupové, 2 rytíři, 2 věže a 8 pěšců. Cílem hry je dát mat soupeřovu králi, přičemž král je pod bezprostřední útok (v "check") a není tam žádný způsob, jak odstranit nebo bránit ji před útokem na další tah.