จากนักพัฒนาของคนขุดแร่ทอง - การ Dao วัง, ยิงไข่ - บ้าน Trung, เส้น 98 .. มีนับล้านของผู้ใช้

สนุกกับการเล่นและความท้าทายตัวเองด้วยหมากรุก! เล่นกับคอมพิวเตอร์ที่มี 10 ระดับ AI

คุณลักษณะเด่น:
- ชุดหลายชิ้นหมากรุก สนับสนุนกราฟิก 2D และ 3D
- 3 แผงที่แตกต่าง
- 10 ระดับของความยากลำบาก
- เพลงพื้นหลังตลกและเสียงการเล่นเกมต่างๆ

ติดต่อเรา:
- เยี่ยมชมเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเราที่ http://www.senspark.com
- ส่งความคิดเห็นของคุณผ่านทาง feedback@senspark.com
- ชอบและติดตามบน https://www.facebook.com/TeamSenspark

หมากรุกเป็นเกมกระดานที่เล่นระหว่างผู้เล่นสองคน มันเล่นบนกระดานหมากรุกซึ่งเป็นคณะกรรมการตารางตาหมากรุกด้วย 64 สี่เหลี่ยมจัดในตารางแปดโดยแปด
ที่จุดเริ่มต้นของเกมที่ผู้เล่นแต่ละคนควบคุมสิบหกชิ้น: 1 กษัตริย์พระราชินี 1, 2 บาทหลวง 2 อัศวิน 2 อีกาและ 8 เบี้ย เป้าหมายของเกมคือการรุกฆาตกษัตริย์ของฝ่ายตรงข้ามโดยกษัตริย์อยู่ภายใต้การโจมตีทันที (ใน 'ตรวจสอบ') และมีวิธีการที่จะลบหรือปกป้องมันจากการถูกโจมตีในการย้ายต่อไปไม่มี