ゴールドマイナーの開発者から - ユーザーの何百万人と..バンチュン、ライン98  - ダオヴァン、卵を撃ちます。

チェスを自分で演奏し、挑戦お楽しみください！ 10 AIレベルでコンピュータと対戦。

特徴：
 - チェスの駒の複数のセット。サポート2Dおよび3Dグラフィックス。
 -  3つの異なるボード。
 - 難易度の10レベル。
 - おかしい背景音楽と様々なゲームプレイが鳴ります。

お問い合わせ：
 -  http://www.senspark.comで私たちの公式サイトをご覧ください
 -  feedback@senspark.com経由であなたのフィードバックを送信
 - 同様＆https://www.facebook.com/TeamSensparkに従ってください

チェスは、二人のプレイヤーの間で演奏ボードゲームです。これは、8×8格子状に配置された64の正方形と正方形の市松ボードでチェスボード、上で再生されます。
キングサイズベッド1台、1クイーン、2司教、2騎士、2ルークと8ポーン：ゲームの開始時に、各プレイヤーは16枚を制御します。ゲームの目的は、王が（ 'チェック'内の）即時攻撃を受けていると次の動きへの攻撃からそれを削除するか、または防御する方法がないことにより、相手の王をチェックメイトすることです。