No attīstītājs Gold Miner - Dao Vang, Shoot olu - Ban Vidējā, Lines 98 .. ar miljoniem lietotāju.

Baudīt spēles un izaicinājumu sevi ar šahu! Spēlē pret datoru ar 10 AI līmeni.

Iespējas:
- Vairāki komplekti šaha gabalu. Atbalsts 2D un 3D grafika.
- 3 dažādas dēļi.
- 10 līmeņu grūtībās.
- Funny fona mūzika un dažādi spēle skaņas.

Sazinies ar mums:
- Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
- Nosūtīt atsauksmes via feedback@senspark.com
- Tāpat kā un seko https://www.facebook.com/TeamSenspark

Šahs ir galda spēle starp diviem spēlētājiem. Tā ir bijusi uz šaha galdiņš, kas ir kvadrātveida rūtains padomei izkārtoti astoņu ar astoņām tīklam 64 kvadrātos.
Sākumā spēli, katrs spēlētājs kontrolē sešpadsmit gabali: 1 King, 1 Queen, 2 bīskapi, 2 bruņinieki, 2 Rooks un 8 marionetēm. No spēles mērķis ir sakāve pretinieka karali, kuru karalis ir zem nekavējoties uzbrukums (jo "pārbaude"), un nav veids, lai novērstu vai aizstāvēt to no uzbrukums nākamo pārvietoties.