Od dewelopera Gold Miner - Dao Vang, Shoot Egg - Ban Średniej, linie 98 .. z milionami użytkowników.

Zapraszamy do gry i wyzwanie siebie w szachy! Zagraj z komputerem z 10 poziomów AI.

Cechy:
- Wiele zestawów kawałek szachy. Wsparcie grafiki 2D i 3D.
- 3 różne płyty.
- 10 poziomów trudności.
- Śmieszne tło muzyczne i różne gry brzmi.

Skontaktuj się z nami:
- Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
- Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
- Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark

Szachy to gra planszowa gra między dwoma graczami. Jest rozgrywana na szachownicy, która jest płytą kwadratową kratkę z 64 kwadratów ułożonych w siatkę przez osiem-osiem.
Na początku gry każdy z graczy kontroluje szesnaście sztuk: 1 King, 1 Queen, 2 biskupów, 2 Rycerzy, 2 gawrony i 8 pionów. Celem gry jest mata królowi przeciwnika, w której król jest pod bezpośrednim ataku (w "Sprawdź") i nie ma sposobu, aby usunąć lub bronić przed atakiem na kolejny ruch.